Проект представляет из себя сверточную сеть классифицирующую эмоции. Принцип работы сети: сеть поделена на 2 файла. Первый файл, для тех у кого есть камера, открывает окно в котором пользователь видит трансляцию с камеры своего компьютера. Сеть в реальном времени считывает кадры с камеры и пропускает их через метод предсказания. Предсказание в виде смайлика соответствующего эмоции пользователя в реальном времени отображается в правом нижнем углу трансляции с камеры. Нажатие клавиши 'Escape' останавливает процесс. Второй файл открывает окно предлагающее загрузить изображение которое сеть пропускает через метод предсказания и возвращает пользователю идентификатор эмоции в виде текста рядом с изображением

Папка 'data' хранит архивы с данными. По циферному идентификатору, например 'data_6_831_3171' можно понять сколько в архиве классов (6), изображений каждого класса в тестовой выборке (831), в обучающей выборке (3171), и какая модель (model_7_831_3171) из папки 'models' обучалась на этих данных

Папка 'emoji' хранит 6 изображений смайликов соответстующих 6 основным эмоциям и список этих смайликов в виде numpy массива. Сеть предсказывает число соответствующее одной из эмоций. Смайлик хранящийся под соответствующим индедксом в numpy массиве отображается пользователю

Папка 'emotion_detector_working_build' содержит рабочую сборку программы. Запустить можно только на локальном компьютере так как библиотека cv2 с помошью которой реализовалась функция трансляции с камеры не работает на удаленных серверах типа колаба. В файле 'detector2' нужно указать пути до файлов 'emoji_array.npy' и 'model_old.h5'

Папка 'models' хранит экземпляры обученных моделей

Папка 'scripts' хранит файлы с кодом. Файл 'detector' хранит код запуска вебкамеры, предсказания на основе изображений с вебкамеры и вывода результата предсказания. Файл network хранит код обучения сети. Файл 'test' будет преобразован в альтернативный вариант проверки работы сети с помощью загрузки изображений если у проверяющего не будет вебкамеры. В настоящий момент хранит код тестирования работы сети с помощью загрузки изображений
